Identifier: MEX-INEGI.40.202.06-EVM-2015

Title: Estadísticas Vitales. Defunciones generales 2015

Description: INEGI. Estadísticas Vitales. Defunciones generales 2015. SNIEG. Información de Interés Nacional.

La estadística de mortalidad, se obtiene mediante el aprovechamiento de los registros administrativos captados por el Registro Civil y las Agencias del Ministerio Público, en el caso de defunciones generales.

Las estadísticas de mortalidad, proporcionan información acerca de defunciones generales, su propósito es producir en forma continua y permanente, información que permita conocer y comparar el volumen, tendencias y características de la mortalidad, en los diferentes ámbitos geográficos del país, lo que constituye un insumo para el diseño, análisis y evaluación de programas de salud pública; para prevención y control de enfermedades sujetas a vigilancia epidemiológica; así como prevención de accidentes y en el estudio de diferencias de la mortalidad por edad, sexo y causa básica de la defunción.

Su periodicidad es anual y los resultados se presentan por entidad federativa y municipio, referidos a tres ámbitos: lugar de registro, lugar de ocurrencia y de residencia habitual (del fallecido para defunciones generales).

Modified: 2016-01-10  

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI

Mbox: atención.usuarios@inegi.org.mx

License: Términos de Libre Uso de la Información del INEGI http://www.inegi.org.mx/terminos/terminos_info.aspx

DataDictionary:
http://www3.inegi.org.mx/rnm/index.php/catalog/231

Keyword: Defunciones, Muertes, Causas de muerte

ContactPoint: Lic. José de Jesús Esquivel de la Rosa, 01800 111 4634

Temporal: 2015-01-01-2015-12-31

Spatial: Estados Unidos Mexicanos

AccrualPeriodicity: Anual

Distribution: http://www.beta.inegi.org.mx/proyectos/registros/vitales/mortalidad/?init=2

